Olá! Me chamo Miguel, tenho 23 anos e moro em Porto Alegre (RS). Atualmente sou dono de uma distribuidora de água mineral junto com minha mãe e meu irmão mais velho.
Não gosto muito de trabalhar nesta área, então estou tentando migrar para área de informática (uma área que sempre gostei bastante mas nunca corri muito átras).
Gosto muito de praticar esportes, mas minha paixão está no basquete desde cedo (inclusive tenho uma tatuagem em homenagem ao esporte que amo), gosto muito de sair com
 meus amigos para beber e jogar sinuca e adoro filmes de humor e ação.
Nasci em Florianpolis (SC) e morei lá até meus 12 anos, quando minha familia precisou se mudar para Porto Alegre para dar apoio pra minha vó.
Então basicamente cresci e me criei em porto alegre já que não tenho muitas lembranças de Santa. Álias, foi aqui em Porto mesmo que vi meu irmão jogar basquete pela
primeira vez (foi quase que amor a primeira vista).
Tenho 4 cachorras e 5 irmãos, mas hoje moramos somente eu, meus pais, meus dois irmãos mais novos (que inclusive são um casal de gêmeos) e três das nossas cachorras.
PS: uma curiosidade sobre os bichinhos é que cada uma é de um Estado, a Penelope (mais velha) veio de SC comigo, a Paçoca (do meio) veio do RJ resgatada pela minha irmã
 e as irmãs Charllote e Amora (mais novas) são aqui do RS mesmo.
Entrei no curso de programação com dois objetivos. O primeiro é começar a trabalhar com algo que eu goste e que me de base financeira suficiente para sair da casa dos meus
 pais e ter minhas coisas. O segundo é poder voltar para Santa Catarina.
Então esse é um pedacinho da minha história / curiosidades, espero que gostem :D .